쿠즈 모토히토 - 토요카와 에츠시
타케다 마사미 - 이토 히데아키
쓰레기 변호사
오마타 유우카 - 호시노 아키
쿠니미츠 유우지로 - 모토 후유키
시라이시마코토 - 키타무라 소이치로
카토 테츠코 - 다카시마 레이코
주제곡 : 히토미 Go My Way
번 역
아메미야(amemiya@naver.com)
이동시 출처만 밝혀주세요. 수정문의는 메일로
싱 크
전지현(bluecat-eye@hotmail.com)
[나의 아버지는 쿠즈씨입니다!]
몇번이나 중요한 사건을 담당하시고
현재는 티비프로그램에서도 활약하고 계시는
변호사 시라이시 마코토씨께 이야기를
들어보려 사무실에 와 있습니다
시라이시 변호사님 잘 부탁드립니다.
저야말로 잘 부탁드립니다
요즘 싱글마더와 싱글파더인 가정이
늘고 있는데요.
그런 가정환경이 어린이들에게
악영향을 미치진 않나요?
모든 아이들이 말이죠
행복하게 살 권리를 가지고 있죠.
그러니까 어른이 자신의 아이라는 이유로
그걸 뺏을 수는 없습니다.
앞으로 미래를 열어갈 것은 어린이들이니까요.
와..역시 시라이시 소장님..
완전히 티비용 발언만 하시는군
아 그래도 정말 쿠즈변호사님이 없어서 다행이예요
맞아..뭐라고 할지 알 수 없으니까 말이지
아 저희들도 관련 인터뷰가 있는 건가요?
시간이 없으면 커트 당하겠지?
아 제기랄...또 말아먹었네
아 그 파칭고기계 젠장...
어머 쿠즈변호사님
오늘 아는 사람 결혼식
다녀오신다고 하지 않았어요?
파칭코에서 축의금 더 모아보려다
다..잃었단 말이야
누가 나 돈좀 꿔주라..돈!
좀 조용히 하세요
왜 이러는데?
티비 인터뷰요
시라이시 소장 여전히 이런 거 좋아하는구만..
결혼식 안가도 되는 거에요?
다케다..나좀 어떻게 해줘..돈좀..
싫어요
아 그럼 어쩔 수 없네..안 갈래
네?
나 사실 남이 행복하니 어쩌니에 관심없어
어 근데 이거 그거 아냐?
어 뭐야 이거 무슨 프로그램이야?
불우한 가정환경의 아이들을..
이런저런 문제에 관여하고 계신 사무소
직원분들께도 의견을 물어보도록 하죠.
성함은요?
변호사 쿠즈입니다
잘 부탁해용~
어린이를 둘러싼 환경에 대해서
어떻게 생각하십니까?
솔직히 말하면 난..애들이 싫어요
지 멋대로에다가 화나게 하지
돈도 안꿔주지..같이 술 마시러도 못가고
그 뭐야 자전거에서 쓰레기 버리는 자식..
그런 것들도 싫고 너무 위험하죠
지금 농담하시는 거죠?
아 그렇지..오늘 아는 사람이 결혼식인데
잠깐만..줘보세요.
어이 야마구치..결혼 축하한다
야 엄청 부럽네..짜식..
맘편히 결혼이라니..
어이..
그거 뭐야?
이거..
미즈키..발이 커져서 이렇게 구겨신고 다녀요
사줘야지 그럼.....
우리집에 그런 여유가 있어요?
쿠즈씨는 사무실의 수치에요 수치
네 네.. 사무실의 수치입니다
모처럼 시라이시 소장님이
멋진 말들을 해주셨는데
어린이들 인권을 무시하는 말이나 하시고
전부 다 우습게 됐잖아요!
네네..분위기깨기 전문입니다
근데 그거 뭐냐?
지난번에 면담하셨잖아요
기억안나는데
전혀 기억못하는 거 같은데?
잘 들으세요
의뢰를 한 코즈카요코(31)는
이전 관계가 있던 회사 사장
키타오카 쇼에이(34)에게
딸인 사키(3)의 인지를 요구하고 있습니다.
사키네 아버지는 코즈카신페이(31)로
되어 있잖아?
요코는 키타오카와의 불륜이 끝났을 무렵
코즈카와 교제를 시작해서
얼마안가 결혼했습니다만..
하지만 분명히 사키의 아버지는
기타오카라고 얘기하고 있습니다
불륜상대의 아이를 남편 아이라고 했었다고?
네 그래요.
코즈카는 이 나이가 되도록 취직을
못해서 부부관계가 악화되서
요코는 코즈카에게 사실 딸은
키타오카의 딸이라고 말해버려서
그 원인으로 현재는 별거중입니다.
자기도 모르는 사이에 아빠가 된 남자도..
아무것도 모르고 남의 아이를 키운 아빠도
둘 다 바보같은 거지
쿠즈변호사님은 별일 없으세요?
당연하지!
이래 보여도 인격자라구
나의 거기는..;
뭐라시는 거에요. 그런 말 불어본게..
저기요 / 네
무슨 일이니?
아빠..
아빠!
에~~~~
아유..장난하긴..
어라..이거 쿠즈씨잖아요
머리 모양도 전혀 변한게 없네요
어 그렇네
같이 찍혀있는 사람이 엄마..
엄마?
와 예쁘네
어...아키노 하즈키의?
딸이예요
사진에 같이 있는 사람이
제 아빠라고 엄마가..
쿠즈변호사님..
어 잠깐만
이거 뭔가 착오가 있는 거 같은데
아 근데 이 사진..이거 연인사이 아니에요?
뭐 아주 옛날 얘긴데..
그치만 그때 아이가 이 정도
컸다고 해도 이상할 게 없잖아요
난 100번 넘게 섹스는 했지만
임신시켰던 적은 없어
애 앞에서 그런 말은 하지 마세요
엄마는 어디에 계시니?
엄마는....
작년에 교통사고로
저기요 잠깐..
쿠즈씨 변호사답게 확실히 대응해 주세요
이 아이의 미래가 달린 일이니까
정말 너희 엄마..
아니...아키노 하즈키는 죽은거야?
이름이 뭐니?
아키노 미즈키
하즈키의 딸이라서 미즈키..
음 그럼 한자는 아름다운 달..뭐 그거야?
나이는?
너 몇학년이야?
열살이요
4학년..
어디 가세요?
아빠 맞죠?
뭐?
어...머야
잠시만 기다리세요
미즈키가 아직 안돌아 왔어요
쥰하고 치카는 벌써 와 있는데
도대체 어딜 돌아다니는 건지 원
자 미즈키짱..해
아키노 츠키오 전화번호 좀 알아봐
아키노 츠키오?
죽은 하즈키의 오빠야
저 아이의 삼촌
따로 돌봐줄 사람이 없는 사람이었으니
아마 그 오빠가 돌봐주고 있었을 거야
걱정되서 찾고 있을지도 모르잖아
글쎄...과연 그럴까?
네?
걱정해주는 그런 따뜻한 마음이
있었으면 쟤가 가출했겠어?
정말 쿠즈씨 아이 아니에요?
아니야
그렇다고 해도..저 아이 너무 가엾네요
자기가 설 자리가 어딘지 몰라서
아버지를 찾아 헤매다니
정말 나한테는 당혹스런 얘기야
그 사진에 아키노 하즈키씨의
연인이었던 것은 분명하잖아요
그것도 아주 오래된 얘기라..잊어버렸다구
아 이거 졌네..
어..왜 재미없어?
별로 하고 싶지 않아요
좋아 그럼 그렇지..진짜 재미없는 남자지?
정말 도움이 안되는 놈이라니까..
상관하지 마세요..재미있게 놀고 있는데
아저씨가 말야
재미있는 마술 보여줄게
마술?
자 한다
이 클로버 킹이 아빠
이 나머지 두 장은 생판 모르는 남남
자 어떤 게 진짜 아버지일까?
하기 싫어요!
거봐요..
다케다 / 네
어떤 게 진짜 아버지지?
그거야 간단하죠
제가 해도 되요?
이거요 자..
어라
봐..사람들은 말이야..
금방 생각을 잘못하게 된다니까..
그러니까 미즈키짱은 잘 알아야 해
이 아저씨는 미즈키짱의 진짜 아빠가 아냐
아빠 맞아
어이어이
나도 다시 해볼래
좋았어
자 여기 아빠
자 골라봐!
이거
대단하다
잘 보면 금방 알아
대단한데 너
역시 애들 눈은 속일 수가 없는 거에요
저 아이 보호자에게 연락 됐어?
지금 찾고 있어요
아 그래?
그럼 난 거래처 상담 좀 다녀올게
다녀오세요
미즈키짱..이 아저씨가 아빠같지 않아?
어이어이 그런 농담은 그만둬
소장님..아이들 너무 좋아하시잖아요
-어 미안한데..
-혼자 둘 수는 없잖아요
그렇게 말해도 말이지 나는..
아빠라기 보단 할아버지에
가까운 나이니까 뭐..그치?
미즈키짱 근데 이 아저씨가 더 부자야
나보다 인기도 더 많아
제 아빠는 쿠즈씨에요
그럼 뒷일 좀 잘 부탁하네
미즈키짱 바이바이
다녀오세요 / 다녀오세요
여기요 쿠즈변호사님
네 고맙습니다.
예 고맙습니다..안녕히 가세요
항구식당입니다
미즈키의 외숙모인데요
변호사?
미즈키가 당신을 찾아간 거라면
당신도 뭐 짚히는 게 있을 텐데요?
어쩔 수 없이 맡고는 있는데요
진짜 아버지가 있다면 얘기가 다르죠.
어이 잠깐만
확실하게 얘기하러 와주셨음 해요
변호사라면 그런 얘기에 대해서 더 잘 아시겠죠?
하여튼요
저 애는 그쪽으로 보낼 테니까
얘기는 그때 하도록 하죠
싫어요! 절대로 외삼촌 집엔 가고 싶지 않아요
여기에 있을래 여기 있을래!
그럼 이만..
뭐라고 해요?
말이 안통하네
변호사가 야쿠자보다 무섭다는 걸
가르쳐 줘야겠어.
뭐라시는 거에요?
뭐야? 미즈키가 어떻게 됐다는 거야?
미즈키를 데리고 있던 동안의 양육비
지급받을 수 있을지도 몰라
엉? 그게 무슨 말이야?
왠지 너무 불쌍해 보이네요
다른 사람에게 정말
사랑받았던 적은 있었을까요?
사랑이란 게 뭔데?
사랑은 사랑이죠
사랑같은 거 말야..준다고
해도 뭐 꼭 좋은 것만도 아냐
단지 깊숙이 숨겨둔 애정을 갖고 있는거지
그걸로 그냥 통하는거지
그것도 사랑이라고 생각하는데요?
그것도 사랑..아마도 사랑
..니가 무슨 사랑의 전도사냐?
네?
확실히 책임지셔야 하는 거 아니에요?
무슨 책임..
책임은 책임이죠
저기요..죽은 엄마는 어떤 사람이었어요?
그거야 나랑 사귀던 사람이니까 미인이었지
그런 거 말구요
쟤네 엄마도 말야..
저 아이에 대해서는 현명하게
생각하고 내린 결정일거야
그런 여자였으니까..
그렇게 생각 안하면 절대 이러지 못해요
이 세상은 할 수 없는 일로 가득차 있어
정말 자기 아이가 아니라고
말하실 수 있는 건가요?
확실히..150회 이상 섹스는 했지만
어떻게 해봐도 계산이 맞지를 않아
분명히 나랑 헤어지고
난 후에 낳은 아이야..쟤는
그런 말버릇 좀 고치세요
다르게 어떻게 말해..섹스를?
네?
자는 얼굴을 보면 뭔가
생각나지 않으세요? 뭐든요
큰소리 내지마..자고 있잖아
죄송합니다
쿠즈변호사님 아이가 아니라면
진짜 아버지는 지금 뭘 하고 있는 걸까요?
뭐 다른 여자하고 벌써
애라도 만들고 있지 않겠어?
그런 것만 생각하세요?
세상에서 제일 유명한 스케베 그게 생명의 역사지
참 이상하게 설득력이 있단 말이죠
이봐요..앞으로 어떻게 할거에요?
아 정말 나한테 그렇게 물어도
난 정말 곤란하다니까..
도망가지 말고..확실히 해결해 주세요
알았어..알았다고
내일 내가 저 아이한테
이 세상의 견뎌낼 수 없을
만큼 힘들다는걸 가르쳐 줄테니까
좋았어
뭐야..오늘은 안오는 거야?
어 그래..알았어
알았어
구청직원씨 다른 여자랑 바람난거 아니에요?
좋았어..오늘은 쿠니짱이 토모짱에게 빅코이
러브짱에게도 빅코이
뭐야..혼자 독차지 한거야..
요즘 가슴 만져본 적도 없는데..
다케다는 가슴도 없고..
오 사키짱 오늘은 소꿉놀이 하는 거야?
아웅 잘하네용~
안 치워 줄꺼면 얼른 먹기나 해
엉? 네
잘 먹겠습니다
필요없어요
아 그래요
역시 사키는 남편분의 아이가 아니고
틀림없이 키타오카씨의 아이라는 거죠?
그래요.
기타오카씨는 사키를
호적에 올려도 좋다고 하셨어요
이 사람이 징하게 이혼에 응해주질 않아서
사키의 일만이라도 확실히 하고 싶어서요
그런 게 가능할 거 같아..변호사를 세워서
너 그런 식으로 하면 나도 변호사 선임할거야
당신한테 변호사를 고용할 돈이 있었나?
기타오카씨는 부자니까 사키를 호적에 올려주면
매달 50만엔씩 양육비를 대주기로 했어요
당신이 솔직하게 인정만 하면
끝나는 일이라구요
한입으로 두말을 하는 군 당신이란 사람은
당신 이죠..
다른 사람들에게 댁의 남편분은 어쩌고 들으면서도
대답도 못한 내 기분을 알아요?
아냐구?
그럴리가 없잖아..안그래?
뭐요?
휴...이번달 식비..이제 2천엔 밖에 없어요
너무 적네요
당신, 아직도 취직 못한 거에요?
아직입니다
하여튼 사키도 기타오카씨쪽에
가서 사는 게 더 행복하다구요
행복할지 어떨지 당신이 어떻게 알아?
행복해요!
아 잠시만요
여기는 좀 원만하게..
이봐 아버지가 자기 아이라고 생각하면
피가 섞이든 안섞이든 간에
아이는 그 아버지의 아이라구!
맞죠 변호사님
네 아마..그런 걸 적자(嫡子)라고 하고
[적자(嫡子) - 정처(正妻)의 아이]
아내가 낳은 아이는
친자식이라고 인정하고 있습니다.
당신 거봐 잘 들으라구
이제 와서 그래봐야 소용없다니까
뭐라시는 거에요?
너무 무르다니까..당신은
말씀해주세요 변호사님
네..적자에 대해서는 혼인성립 후
200일 이내에 태어난 나이는
자기 아이로 인정받을 수 없습니다.
사키가 태어난 건 결혼하고 160일
빌려온 일기에 부인이 쓰신 일기로
당시상황을 확인했습니다
요코씨는 사키짱이 신페이씨의 아이가
아니라고 소송을 할 수 있습니다
어째서요 그런..
그러니까 이런 경우 친자관계의 확인도 가능해서
혈액감정이나 DNA감정을 통해
사실을 규명하게 됩니다
이거 완전 준비한 거잖아?
-뭐가요
-친자감정을 한다구?
그래요 해보자구요
아 진정하세요
엄마..쿠즈씨에 대해 자주 얘기하셨어요
어떤 얘기?
변호사가 되겠다는 꿈을 가지고
정의감 넘치고 다정하고 훌륭한 사람이라고
말해두지만 나한테는
정의감도 다정함 같은것도 없어
아빠는 남의 아픔을 정말
잘 이해해 주는 사람이라고
그리고 부끄럼쟁이라고
알겠니..미즈키
너희 엄마는 꿈꾼거야
엄마가 말한 아저씨 모습은 단지 꿈이라고
아빠는..
아빠 아니라니까..쿠즈라니까!
쿠즈씨도 항상 꿈을 얘기해주셨던 거죠
변호사가 되겠다고 엄마에게
쿠즈씨의 꿈은 정말 이루어진 거죠?
엄마의 바람은 정말 이룰 수 없는 거에요?
쿠즈씨..
너무 좋은 사람이라 자기 앞에서 사라졌다면서
엄마가 그랬어
애한테 무슨 그런 얘기까지 했대
쿠즈씨 금방 변호사가 못되서
엄마에게 더 이상 폐 끼치고 싶지 않다면서
엄마 앞에서 사라진거죠?
그런 거 아니란다
있지, 나는 한심한 남자였어
공부도 제대로 못했고
돈도 없는 주제에 놀러다니고
너희 엄마 말고도 다른 여자가 있었고
너희 엄마에게 정나미가 떨어졌던 거야
그게 뭔지 알지..애라도?
미즈키짱..
추억은 너무 아름답다고 불평하는 거 봤어?
현실은 별로 아름답지도 좋지도 않다
삼촌 집에는 가기 싫은 거야?
삼촌 집은 니네 집이 아니니까
괴로운 게 당연한 거야
좀 참고 견뎌봐
친척인 외삼촌네도 못참으면
남남인 우리집에 간다고 견딜 수 있겠어?
남이 아니에요
야 너 생각보다 진짜 질기다
그게 아빠랑 닮았다고 엄마가 그랬어
아 정말..
이러면 내가 얼마나
한심한 인간인지 너에게 보여주마
삼촌 집에 가시는 거에요?
아니
내가 예전에 너네 엄마랑
같이 살았던 동네에 간다
사진이랑 똑같네
예전에 너네 엄마가 여기서 일했었어
쿠즈?
쿠즈 아니냐 너?
쿠즈잖아 쿠즈
쿠즈쿠즈 몇번을 반복하는거야
오랜만이네..인간쓰레기
안녕하세요
그래, 하즈키짱 불쌍하게..이애만 남겨두고..
자 여기
이 자식은 완전 나쁜 놈이라
변호사가 된다는 둥 뻥이나 치고
너네 엄마 아르바이트비로
술이나 처먹고 말이지
아..이런 애들 앞에서 이런 얘길..
아빠는..
쿠즈씨는 진짜 변호사가 됐어요
그거 믿을 수 없구만..
이런 놈이랑은 얼른 헤어지는 게 좋다고
아저씨가 니네 엄마한테 매일 얘기했었어.
진실은 마음을 아프게 하는군..
무슨 이유인지 이런 놈한테 붙어서
아냐 아냐..
니네 아버지는 이런 남자는 아냐
둘이 헤어졌을 때를
내가 아직 기억하니까 말이지
그후로 뭐 만나지도 못했고
아저씨가 우리 엄마에 대해서
전부 다 알고 있던건 아니잖아요?
그거야 그렇지만..
내가 더 엄마에 대해서 많이 안다구요
니가 좀 더 제대로 했으면
나랑 헤어지고 나서
하즈키가 어떻게 됐는지 아세요?
완전히..우울해 했었지
자살하는 거 아닌지 걱정할 정도였어
도대체 너같은 놈 때문에
어...근데 얼마 안가서 맞선봤던 거 같아
기분전환이라고 하라고
누가 추진했었나 봐
맞선?
토미다라는 남자였었나?
옆집 유명상사 집 아들이야
토미다라..
아 분명히 토미타 플레코 라는
회사였던 거 같은데
지금 그 남자가 사장인 거 같던데
뭐하는 회사인데?
뭐 겉으로 보기엔
좋은 일하는 것처럼 보이지만
좀 수상한 회사야
그래서 하즈키는?
아 그러고보니 맞선 얘기가 있고난 후에
가게도 그만뒀던 거 같네
너에 대해서 잊고 싶어서
무리하게 그런 거 아닐까?
너말야
내가 진짜 아빠가 아닌 거 알고 있는 거지?
연기는 안해도 돼
세상에 뭐 꼭 유쾌한 일만 있는 건 아냐
너도 알지?
상상이랑 다르다거나
생각한대로 가지 못하기도 하고
그런 일 뿐이라고..
이제 진짜 아버지를 만나게 될지도 몰라
니네 아빠가 자상하고 멋지고
너에게 맘에 드는 남자였으면
그대로 바로 아빠 삼아버려
혹시 별볼일 없는 놈이면
내가 그 놈에게 돈이나 듬뿍 뺏어줄 테니까
엉?
학교가기 전의 양육비로 이천만엔
잘 키우기 위한 비용 3천만엔
돈같은 거 필요없어요
넌 그냥 따라오라구..
세상에는 돈만 있으면
어떻게든 되는 일이 아주 많아
갑자기 그애를 호적에 올려 달라니요.
곤란하신가요?
당연히 곤란하죠
일하는 중이기도 하고 와이프도 있는데..
저도 곤란해요..
일도 있고..와이프는 없지만
애시당초 아키노 하즈키라는
이름은 기억에도 없어요
뭐 벌써 10년 전 얘기잖아요
어라..그래요?
맞선 보셨었잖아요?
그거야 그렇죠
어라..근데 기억에도 없는 여자 얘기로
왜 일부러 여기까지 들어오게 하신 거죠?
당신이 변호사라고 하니까 그렇죠
사실은 정말 기억하고 있는거죠?
아키노 하즈키에 대해서
무슨 증거라도 있으신가요?
이 아이가 내 아이라는 증거라도
증거라..없습니다
뭐..뭡니까 그거
증거도 없으면서 여기에 온거유?
정말 웃겨 죽겠구만..
증거는 없는데 당신을 만나자마자
아버지라고 확신했습니다
당신 나 지금 협박하는 거야?
아니요
장난하지마
도대체 말이야
당신이 진짜 변호사인지 알게뭐야
그만가
아 안가면 사람 부른다
아
증거가 있습니다
뭐?
이거..당신 빠진 머리카락
이거 DNA감정을 해보죠
그게 얘기가 더 빠를 거 같군요
어...어 잠깐만요
어라 왜 당황하고 그러십니까?
별로 당황하지 않았어
아..역시 왠지 마음에 걸리는게 있나보지?
누군가 다른 인간 머리카락일지도 모르잖아
아뇨 확실히 봤어요
당신의 머리카락이에요
DNA라는 것도 신용할 수가 없어
아 그래요?
그럼 검사 결과는 사모님께 보내죠
아..저 그..그건 안돼
그럼..
감정결과가 나오면 다시한번 얘기하도록 하죠
음 인지건과 양육비건..
저희는 재판으로 소송하신다 해도
전혀 상관없으니까 말이죠
자..잠깐만요
이제 됐어요
이런 사람이 저희 아빠일리 없어요
이런 사람은 제 아빠가 아니에요
왜그래?
배고파..
그래?
좋아..뭐 먹으러 갈까?
응
2월 24일 또 신페이가 일을 그만뒀다
그자식은 정말 최악이다
2월 25일
신페이가 내 지갑에서 2천엔을 빼갔다
최악이다
이런 것 뿐이네 전부
음 시간이 됐네
괜찮으실라나 쿠즈씨..
아..아아 일났네
아우 이거 어떻게..
나 진짜 최악이다
오셨어요
뭐야..걱정되서 집에도 못간 거야?
그럴리가 없죠..일이 남아서
꽤 진지한 아빠모드인데요?
그런 말 하지마
어떻게 됐어요..미즈키짱
뭐..그게..
진짜 아버지인 거 같은 놈을
찾았다고 해야하나
아니라고 해야하나
무슨 말이에요?
진실은 마음을 아프게 한다는 얘기지 뭐
지친듯한 얼굴이네요
아 옛날에 잠깐이라도 좋은 사이였던 여자가
별볼일 없는 놈이랑 잔건가..
생각하니 실망스럽더라구
당신 자신에게도 책임이 있는 거 아니에요?
책임이라는 건 자기 자신에게 맡겨져 있는거지
하즈키나 이 아이나
자기가 책임지면서 살 수 밖에 없어
그런 말..정말 애처로와 보여요
외로워..
마음의 구석에서 생각할 수 밖에 없어
뭐..오늘은 좀 너무 지나쳤는지도 몰라
이 아이..내 아이라고 생각한거야?
이런 귀여운 아이는..
쿠즈씨 DNA로는 태어날 수가 없어요
과연...
삼촌네 집 좀 조사해 봤는데요
응?
경영하는 식당이 망하기
일보직전인거 같더라구요
종업원들도 모두 그만두게 하고
지금은 부부가 둘이서
어떻게든 끌고나가는 거 같더군요
그래..
가정환경도 나빠서 미즈키짱을
맡을 상황도 아니었나 봐요
그래도 받아들였다는 건..
그렇게 나쁜 사람은 아닐지도 몰라요
일부러 알아봐 주었군..
네..
아키노 아즈키에 대해서 신경쓰이나?
아뇨..전혀
그렇게 나쁜 사람이 아니라는 것도
오히려 곤란하네
네?
세상은 흑백으로 확실히 나누면 참 편해질텐데
미즈키짱 오늘 밤에 저희집에서 재울까요?
나도 같이 가도 돼?
바보 아니에요..먼저 갈게요
문단속 부탁해요
무슨 일 있으면 연락주세요
그럼..
무슨 일이 있어야 하나?
아무일도 안일어 나겠지..
네 여보세요
시라이시 법률사무소입니다
쿠즈라..전데요?
아..낮에 그 토미타씨
증거물인 머리카락을 다시 돌려받고 싶다고?
그래
그것도 당신과 나의
개인적인 거래로 돌려받고 싶어
사적인 거래?
말하자면 이걸로 그 얘기는 없던 걸로 해줘
당신도 그게 편하지 않겠어?
역시
나를 돈으로 매수한게 아니라고 해달라고?
목소리가 너무 크잖아
괜찮아..오늘은 일요일이야
사무실엔 아무도 없어
그래서 머리카락을 얼마에 산다고?
백만엔
쪼잔하구만..
150만엔
200만엔
요즘 나오는 고급가발 값 정도는 내야하는 거 아냐?
잘난 척 하지마
서로에게
그럼 두개에 오백만엔..
에..오백만...
좀 부탁할게
그걸로 다 잊어버려 달라는 건가?
나도 내 입장이라는 게 있잖아
아무리 사장이라고 해도
아버지가 회장으로 아직 계시니까
게다가 마누라도 너무 기가 세서 말이지
이 일이 알려지면 목숨이 위태롭겠구만..
그러니까 5백만엔이나..
거래도 괜찮겠는걸
아 다행이네
한가지 듣고 싶은 게 있어
당신..
하즈키에 대해서 어떻게 생각했어?
어떻게라니?
이제와서 그런 걸 물어봐도 말야..
이제와서 라고 할 건 아니잖아
미즈키라는 아이까지 있다고
하즈키를 정말 좋아했던 거야?
하즈키에게 정말 진심이었던 거야?
당신은 지금 별볼일 없는 놈이지만..
그 당시에는 그런 남자가 아니었던 거지?
그러니까 하즈키는 당신에게
그런 거 들어서 뭐하게?
아..녹음하고 있구만?
나중에 이걸로 협박할 생각이지?
그렇게까지 집요하지 않아
알려줘..하즈키에 대해서
너 어떻게 생각한 거야?
기억안나
뭐..맞선 상대중에 꼬임에 잘 넘어가는
여자가 있었던 건 기억나지만
여자 이름같은 건 기억이 안나.
옛날 일이라
어차피 가벼운 여잔거지
너..
정말 틀림없는 망할 놈의 자식이구만..
뭐라고?
이 자식아
그..그만해
아..아프다니까 그만해
그만해
아파
그만하세요 쿠즈씨
뭐야 도대체
단언하는데!
이 아이는 너같은 놈의 아이가 아니야
미즈키는 내 아이야!
쿠즈씨..
아빠
폭력변호사 고소하겠어!
오..그래 좋을대로 해
꺼져 꺼지라구
잘 기억해 두라구
절대 안까먹어! 네놈처럼 바보가 아냐!
요즘에도 저런 말을 하는 놈이 있네
잘 찾아봐..증거물인 머리카락이
아마 널려있을 거야
전부 줍도록해, 하나에 250만엔이니까
쿠즈씨..
미즈키는 내 아이라고 말해줬어요
들었어요..분명히..
저두.. 이 귀로..확실히
기뻐요
좀 감동했어요
야 이 바보야
변호사가 감동이니 뭐니 하는 거 아냐
먹을까 먹힐까..이길지 질지..
그런 생각을 해야지
미즈키는 내 아이라고..말씀하셨습니다
아 또..뭐야 누군가의 ...
사랑을 느낄 수 있었어요
그치 미즈키짱?
고마워요 아빠
아 저기 좀 봐봐요..바다
아 오랜만이네
오랜만이냐?
저쪽의 푸른 부분에 말이죠
여름에 자주 수영하러 갔었어요
정말 / 응
응 매일요
어떤 수영복 입었어?
아빠 ㅡ.ㅡ;
오래 기다리셨습니다
친자식 감정에 대한 얘기 전에
꼭 얘기하고 싶은 게 있어서요
뭐죠?
이거 감사했습니다
아 죄송해요..
바보같은 내용만 잔뜩 있었죠?
아니에요
사키짱이 태어나서부터의 일을
잘 알게 됐습니다
남편 유원지 자리 차지를 위해서
몸싸움하시다 골절을 당하시거나
크리스마스에 산타처럼 창문에서
등장하려고 하시다가 추락하셨다던가..
사키의 예방접종하는 날 자기가 너무 긴장해서
빈혈까지 왔던 적도 있어요
장난아니게 바보예요..
일일히 말 할 수 없을 정도예요
그 정도로 사키를 사랑하신다고 생각했습니다
추억은 피가 이어지지 않으면
가질 수 없는 걸까요
아이를 생각하는 마음만은
그에게 이길 수 없을 거 같은데요.
죄송합니다. 그럼 아까 그 얘기를 하도록 하죠
코즈카씨 인지소송에대해서
다시 한번 생각해 보시겠데요
정말?
그럼 재판 안하는 거에요?
아 도와드릴까요?
네 고마워요
모두 이리 좀 와보게
저기 저쪽 좀 보게나
아마 분명 앞으로도 괜찮을 거네
아 다행이네요
정말 그러네
당신이 미즈키를 맡으시겠단 건가요?
네
가게 일도 있어서 단도직입적으로 묻겠는데요
아버지라면 미즈키를
맡았던 동안의 양육비
지급해 주시겠어요?
잠깐 기다려봐..
당신은 도움도 안되니까 입다물고 있어요
당신 제대로 돈만 벌었어도
나도 이런 말 안한다구요
양육비 내실거죠?
저희도 저희가 할만큼은 했어요
그거야 하즈키씨도 정말 웃기죠
결혼도 안하고 애를 낳다니
애가 비참하게 되는 거죠
적당히 해..
미즈키 기분도 좀 생각해 보라고
왜 화를 내요 당신
새학교 갈 때 신고가
미안해
외숙모도 나쁜 사람은 아냐
삼촌이 제대로 못해서..
맡아 길러주셔서 감사했어요
신세 많이 졌습니다
엄마..
니네 엄마.. 참 좋은 여자였어
최고였어..
응..
엄마를 자랑스럽게 생각해
응
나에게 말할 자격이 없긴 하지만 말야
우는 거야?
바보...이거 남들에게 말하면 안돼
이거 둘만의 비밀이다
네 네..
아빠..
아..나 앞으로 어떻게 해야 하나
내가 운건 정말 비밀이다?
네 네
옳지 옳지..
이제 그만 울어
번 역
아메미야(amemiya@naver.com)
이동시 출처만 밝혀주세요. 수정문의는 메일로
싱 크
전지현(bluecat-eye@hotmail.com)